من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٣٠–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد صابر
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضائك يا رب
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
ولطفك في قضاك يا رب
يا خالق الأكوان أنت إلهنا
يا خالق الأكوان
يا خالق الأكوان أن إلهنا
والطير سبح سابحاً بفضاك
يا خالق الأكوان أنت إلهنا
أنت المهيمن
أنت المهيمن يا كريم بخلقه
فسلوا ظلام الليل من أغشاك
سبحانه خلق الحياة وما بها سبحانه
خلق الحياة وما بها
وسلوا ضياء الفجر من أجلاك
والديك صاح
وللصباح مؤذناً
فمن الذي بالفجر قد أدراك
والطير من برد الشتاء بعشه
فمن الذي بالريش قد غطاك
سل هدهداً والتاج يعلو رأسه
من الذي بالتاج قد اهداك
سل يا أخي نملاً يسير لبيته
بين الظلام فمن يقود خطاك
أنت الذي تعطي وفضلك واسع
ما لي إله يا كريم سواك
يا رب
يا
يا يا رب
ليتك تحلو والحياة مريرة
ليتك ترضى والأنام غضاب
ليت الذي بيني وبينك عامر
وبيني وبين العالمين خراب
إن صح منك الود فالكل هين
وكل الذي فوق التراب تراب
يا رب
يا عالم الأسرار علم اليقين جئتك راجياً
فاقبل رجائي
واستجب لدعائي أنت الإله الحق
دون بداية ونهاية
متفرد ببقاء
سأظل أدعو في ضياك مناجياً
حتى تذوب من الهوى أعضائي
أنت الإله الحق دون بداية
ونهاية
متفرد ببقاء
سأظل أدعو
في ضياك مناجياً
سأظل أدعو في ضياك مناجياً
حتى تذوب من الهوى أعضائي
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله
يا كريم الأخلاق
يا ناشر الهدى
يا إمام المجاهدين
يا سيدي يا رسول الله
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي
يا رسول الله
صلى الله عليك
والحمد لله رب العالمين